Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Siapa=
=Episode 1=
(Dia dari Wujian)
(Di luar dunia fana terdapat suatu alam.)
(Itu disebut Wujian.)
(Tuan Wujian)
(memerintah Delapan Aula
dan menjaga jiwa orang mati.)
(Namanya adalah)
(Li Motong.)
Mutiara Chi telah muncul.
Binatang roh itu telah melarikan diri.
Jika mutiara Mei Anda
tidak kembali ke tubuh Anda,
Wujian akan segera jatuh ke dalam kekacauan,
dan membawa bahaya bagi umat manusia.
Rasanya
sekarang saatnya untuk mengunjungi dunia manusia.
(Wujian melahirkan dua mutiara.)
(Mutiara Chi adalah milikmu.)
(Mutiara Mei ada bersamaku.)
(Saya memerintah Wujian.)
(Kamu tetap berada di dunia manusia.)
(Sekarang kamu telah mengizinkan binatang iblis)
(melewati garis terlarang.)
(Perusahaan Film Tianyi)
(Saudara,)
(kita harus bertemu.)
Lihat, itu Lu Huayan.
Tidak heran dia menjadi bintang utama
Paramount.
Dia cantik.
(Semakin mewah tempatnya,)
(semakin
tertarik binatang pemakan jiwa itu.)
(Itu mengambil bentuk manusia)
(dan akan muncul di sini.)
Dan.
Tuan Muda Wei sedang menunggu
Anda di ruang pribadi.
Aku akan berganti pakaian dan naik ke atas.
Baiklah, lanjutkan.
(Kakak, dialah binatang iblis
yang membunuhmu.)
(Dia harus mati malam ini.)
(Delapan tahun yang lalu)
Yan.
Tetap hidup.
Saudari!
Kakakmu harus mati.
(Aura binatang pemakan jiwa
semakin mendekat.)
Mereka yang datang
ke Paramount untuk hiburan
termasuk pejabat tinggi dan bangsawan,
dan ahli waris dari keluarga mapan.
Namun di antara mereka semua,
tidak ada yang seperti Tuan Muda Wei.
Nona Lu.
Di dalam hatimu,
orang macam apakah aku ini?
Anda mungkin memakai kulit manusia,
tapi kamu bukan manusia.
Kau adalah iblis yang haus darah.
Kau membunuh adikku.
Hari ini aku akan mengupas kulitmu itu
dan membalaskan dendam adikku!
Kamu sendiri,
menurutmu kamu bisa melawan Wujian?
Wujian memiliki lebih banyak binatang roh
daripada aku.
Bisakah kamu membunuh mereka semua?
Bagaimana Anda mengenali saya?
Kau membunuh adikku.
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
aku akan membunuhmu
dan membalaskan dendam saudaraku.
Tidakkah kamu ingin tahu
penyebab kematian saudaramu?
Dia hanyalah alat Wujian.
Pergi dan matilah!
Tuan Wujian?
Lolos dari Wujian.
Kamu pantas mati.
Biarkan aku keluar!
TIDAK!
Siapa kamu?
Dia belum bisa mati.
(Siapa dia?)
(Mengapa wajahnya
sama persis dengannya?)
Merindukan.
Apakah kita saling kenal?
Kamu sama seperti dia.
Kalian berdua iblis yang haus darah,
bukan?
(Siapa sebenarnya dia?)
Jawab aku.
Jawab aku!
Dia membunuh saudara perempuanku.
Dia masih belum memberitahuku alasan
kematian saudara perempuanku.
Mengapa Anda tidak membiarkan dia selesai berbicara?
Siapa kamu?
Berhenti!
♪Jika kamu punya bakat♪
Dia akan membunuhnya.
♪Berikanlah padaku keilahian,
berikanlah padaku tubuh emas♪
Kau ingin membunuhku?
Kau membunuh adikku.
Tentu saja aku akan membunuhmu.
♪Kamu tidak berbicara, aku tidak bertanya♪
Nama saya Li Motong.
Aku bukanlah monster yang kau bicarakan.
Di samping itu,
Pedangmu tidak dapat membunuhku.
♪Direbus dalam api, dibakar dalam air♪
♪Yang terindah adalah yang paling menyakitkan♪
♪Aku tidak butuh izinmu♪
Li Motong.
Aku akan mengingatmu.
♪Menari di ujung bilah pedang♪
Bos.
Apakah kamu baik-baik saja?
♪Mawar mekar di dada♪
♪Suara tiba-tiba, kepanikan yang sama♪
♪Wajah yang tak dapat kuingat♪
♪Aroma pembusukan,
mimpi lain dipeluk♪
Tuan Jing.
Tolong selamatkan aku.
Bertahun-tahun yang lalu, Guru Pertama
menanam dua mutiara Chi dan Mei.
Akulah yang mengambilkan
mutiara Chi untukmu.
Itu seharusnya dihitung sebagai layanan.
Aku mohon, selamatkan aku.
Orang bodoh tak berguna yang ditemukan oleh Li Motong,
dan kamu masih berani
mengaku dihadapanku?
TIDAK.
Sekarang mutiara Mei telah muncul,
tidakkah kamu ingin mendapatkannya?
Itu ada di dalam wanita bernama Lu Huayan.
Dia adalah tuan rumah mutiara Mei.
Begitulah yang terjadi
pada adik perempuannya selama ini.
Tidak seorang pun akan pernah tahu.
Selamatkan aku.
Saya mohon padamu.
Tuan Jing.
Tolong selamatkan aku.
TIDAK!
Saudara laki-laki.
Kisah-kisah dunia manusia
sungguh menarik.
Bos.
Identitas manusia Anda telah diatur.
Mulai hari ini,
Anda adalah
kepala inspektur alam manusia.
Kami berpose sebagai manusia
untuk menangkap binatang roh
yang telah melarikan diri.
Mutiara Mei belum ditemukan.
Dia dan aku...
Apakah kita saling kenal?
Kamu tidak akan tetap
ingin mendapatkan kembali
ingatan Anda yang hilang, bukan?
Mungkin,
beberapa kenangan sebaiknya dilupakan saja.
Ini masalah pribadiku.
Jangan ikut campur.
Baiklah.
Saya tidak akan ikut campur.
(Lu Huayan,)
(mengapa aku selalu merasa
akrab denganmu?)
(Apakah kamu yang selama ini aku cari?)
=Rahasia Siapa=
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya
ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih
menjilati aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok di dalam
peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪